Agile开发有5个活动（会议）：Sprint计划会、每日站会、Sprint评审会、Sprint回顾会和产品Backlog梳理会，很多新的敏捷团队开始都会被这些会议所困扰，导致感觉团队天天都在开会而没有结果。

许多新的敏捷团队认为活动（会议）的灵活性允许他们做任何正确的事情在活动（会议）上。实际上，通过实施简短的、结构良好的活动（会议），敏捷项目的运行得更加顺畅。每项活动（会议）都是有时间限制的，因此团队最好在规定的时间和议程内来完成这些活动（会议）。本文旨在

## 理解Agile活动（会议）

### 保持轻量

许多敏捷团队称他们的会议为Scrum活动。这些活动结构合理，安排得很好，但同时它们也作为团队的时间开销的一部分。千万不要把Scrum活动与共享工作区中的自发讨论混淆。那些自发讨论是开发人员解决问题和敲定细节所需要的，而且共享工作区很大程度上依赖于渗透沟通。（渗透沟通类似于餐桌上的喋喋不休）

这意味着即使你正在处理其他事情，你也可以收听其他人的对话。人类在共享空间中接收大量信息，这种在同一空间内进行对话的能力称为渗透性。从某种意义上说，敏捷团队总是“会面”的。人类历史几千年来，渗透沟通一直在微调，敏捷团队应该利用这种自然能力并把团队“托管”，然后大家只需坐在共享工作区中就足以让团队了解每个人的进度。

渗透沟通和共享工作空间的结合可以使团队远离大多数预定的会议。大多数预定会议一般被认为是低价值的工作，就像管理顾问彼得德鲁克曾说过会议是一种让步。

无论是“会面”还是工作，你都不能同时做这两个，例如状态会议，这些会议是在大公司中工作的人所熟悉的会议，它通常是带有幻灯片的主持人和“只带着耳朵”来的听众。这些会议面临的挑战是它们无法提供客户价值。请记住，敏捷强调的是工作的软件，意味着任何事情如果都不是工作的软件都被视为低价值的。在现代团队中，工作的软件需要一些内部协作来完成。

状态会议是不需要协作的，通常是一个人向外部小组展示。我上家公司就很强调“项目社交”。在“项目社交”中，你告诉我你在做什么，我会告诉你我在做什么。由于这些会议，敏捷团队花了很多时间向其他工作组展示他们的工作，这些会议耗费了数天时间。该团队正在与其它4到5个工作组进行“社交活动”。每个工作组大约有五个人，因此有许多新的沟通渠道。

为了填补这些沟通渠道，每个团队每天花几个小时参加会议。某种意义上来说的确是个增进了解的活动，每个人都认识了场上的其他人，但从敏捷的角度来看，这是浪费时间。每个团队每个Sprint的工作量减少了约20％。值得注意的是，其中一些会议在组织文化中根深蒂固，这意味着你必须选择你的战斗。解决这样的问题，可以尝试让团队浪费的时间完全透明化，比如创建一个会议白板，这个白板展示了他们在每个冲刺中用于“社交工作”的所有时间。产品负责人可以进行简单的数学计算，并找出丢失的生产力。每个公司都不同，其中一些公司不会在没有“辩论”的情况下放弃会议。如果你是团队的scrum master，那么可以解释Agile是轻量级的，太多的外部会议将会影响团队的其他成员。

### 组织敏捷活动（会议）

Scrum有五个完善的活动：每日站会，Sprint规划，Backlog梳理，Sprint演示和Sprint改进会。这些活动中的每一项都应产生结果。每项活动都是轻量级的，但是有时间限制的。其中四个会议是有最长时间的，如果您是团队的Scrum Master，你需要了解所有这些活动及其预期的结果，特别是在项目开始时，ScrumMaster的大部分时间来保证这些活动。

Scrum的活动的人数采取最少原则，团队应该专注于可实现的结果。在传统的会议中，人们倾向于确保每个人都有发言权。当项目与部门有重叠时，只需要邀请一位部门代表加入Scrum活动即可。在敏捷中，活动力求变得越来越小，这就是为什么这些活动的议程在时间和范围上都是受限的。整个团队应该遵循这些限制规则。五项活动中最常见的是每日站立。

每日站立是一个15分钟的活动，开发人员彼此沟通他们正在做什么。重要的是要记住这是一个开发人员活动。其他人应该坐下来听。因为这是团队的团队活动。他们通过回答三个问题来做到这一点。我昨天做了什么？我今天在做什么？我遇什么阻碍吗？前两个问题是针对其他开发人员的。最后一个问题通常是Scrum Master。

在这些活动中，只有站会是团队每天都会使用活动。第二项活动是Sprint计划。这是团队预测未来两周工作的活动。Sprint计划会通常在每个冲刺开始时执行，持续大约四个小时。整个团队将从产品Backlog中提取最高价值的项目，并确保每个人都了解需要交付的内容。产品负责人是否参加此次会议至关重要，因为他们决定什么是最高优先级，他们需要在那里回答具体的需求问题。

Backlog梳理是所有敏捷活动中最灵活的，而其他活动都设定了限制规则。在此活动中，产品负责人将请求一个会议，用来估算任何新的代办项。产品负责人需要这些估算值，以便他们可以设置优先级。这个会议是没有什么结构和规则的。产品负责人和开发人员讨论产品待办事项，开发人员可以就如何安排列表提出建议，同时他们也可能会将较大的用户故事分成较小的故事。

第四项活动是Sprint演示，也称为Sprint评审会。在两周迭代结束时，团队通常有两个小时向项目利益相关者展示已完成的工作。产品负责人通常主持此次会议，因为他们与客户关系最密切，可能最有资格回答问题。Sprint演示应积极与利益相关者合作。每个演示的主题是“这是我们在过去两周所做的事情”，一个好的演示也将得到利益相关者的建议和反馈。

第五项也是最后一项活动是Sprint回顾。回顾会仅限于两小时，可以在产品演示后立即进行，但仅限团队参加。这个会议通常也被称为团队回顾会。在五项活动中，回顾会可以说是最重要的。如果团队无法改进，那么每次冲刺都会犯同样的错误。项目初期，ScrumMaster可能需要推动团队进行特定的改进。每个组织都面临挑战，ScrumMaster通常是有责任保证这些活动健康和高效。

这五项活动共同努力，使团队保持轻量级和高效率。如果您是团队的ScrumMaster，注意确保活动遵循Scrum准则。这些会议都是很轻量的，结构也是定义好的。一定不要让你的Scrum活动耗时过长或者变成传统的会议。

### 时间限制

敏捷项目依赖于时间盒。时间盒是一个可重复时间块，时间盒是一段无法扩展的时间块。如果你确定的会议时间为一小时，则表示活动时间不能超过一小时。小时结束时，活动马上结束。时间盒是所有敏捷计划和调度所依赖的构建块。敏捷项目中的所有工作都分解为较小的时间盒，甚至开发人员都拥有自己的时间盒，他们必须在8小时内完成工作，任何加班都会影响交付的可预测性。

要了解时间盒的重要性，您必须从整体上看待敏捷项目。敏捷项目的前期规划较少，当你启动敏捷项目时，您不知道完成的产品会是什么样子。您首先要了解目标，并经常改进才能到达目的地。敏捷是适应性的，而不是预测性（预定义）的。为了获得高度的可预测性，敏捷项目需要通过小块、可重复的时间盒建立可预测的计划。

您可以一次构建一个可交付的块，例如堆一组乐高。假设你有一个500块乐高积木的纸板箱，现在让我们说这些乐高积木中的每一块代表一个工作单位。随着时间的推移，你的团队发现他们每两周可以建造50个乐高积木。您的乐高冲刺时间表将是两周。每个乐高冲刺，你可以用50块积木。这意味着在10次冲刺后你的500乐高积木的预算将会消失。

经过10次冲刺或20周后，您将获得500块积木的令人印象深刻的结构。它可能是一所房子，也可能是一辆汽车，甚至可能是一艘战列舰。这取决于产品所有者。所有球队都知道，在10次冲刺结束时，他们将用500块积木。现在，让我们说镇上有一个会议，你的整个团队都休息了一周。他们重返工作岗位，现在面临50个乐高积木的支持工作。该团队可能决定将他们的冲刺延长一周，以便他们完成工作。

容易，没问题。现在的问题是他们已经打破了他们的冲刺。在10周内他们将只放置475个乐高积木。他们还剩下大约25个乐高积木。你的团队已经承诺在10次冲刺后完成，现在工作还不完整。无论哪种方式，该团队已经破坏了10个冲刺的可预测性，放置了500个街区。现在，无论何时，该项目都将提供任何服它的可预测性要低得多。

这导致了一个不快乐的乐高赞助商。生病的日子，假期和会议都是任何项目的一部分。这意味着真正的诀窍在于每个sprint团队可以完成的数量。也许这个项目真的需要每个冲刺40块的承诺？团队承诺整个项目的速度，如果一周会议他们可能只完成30个街区，那么他们将在下一个冲刺完成50个街区。随着时间的推移，平均可以达到40个街区。对于这个项目，我们可以调用40个区块的团队速度这是他们可以承诺每个sprint交付的平均数量。

所有团队工作都有时间盒，所有敏捷活动都是如此。每日站立时间通常为15分钟，如果团队一天需要一个小时，第二天需要10分钟，那么你已经在项目中引入了可变性。所有其他活动也是如此。如果计划会议需要四个小时一个冲刺，然后是两个小时，那么它也会增加可变性，一个Sprint将给团队额外的两个小时的工作，另一个sprint将减少两个小时。

没有这些时间盒，团队很难创建可预测的节奏（生产率）。如果他们无法在可预测的时间测量中思考，那么向团队询问他们将完成多少是不可能的。团队中的ScrumMaster负责确保这些时间盒保持不变，而且还要让团队将时间视为有限且可衡量的资源。

## 计划和发布

### 计划发布计划

计划发布日期似乎与敏捷进行频繁更改的能力相反。产品所有者优先考虑每个sprint的工作。如果产品所有者无法定义可交付成果，那么他们如何安排发布日期？当客户无法定义产品时，团队如何承诺交付？现实情况是敏捷在每个sprint中提供工作软件。这不像计划中的揭幕。它最终没有结合在一起。在每个sprint中，产品都是逐渐变得越来越好。

卷入新功能，产品所有者可以找到改进。尽管如此，敏捷团队的工作方式往往与组织的要求不一致。他们将是贸易展览和会计压力。他们有充足的理由要有预定的发布日期。敏捷团队的交付方式与组织需求之间的差异会产生预期差距。有几种方法可以填补这个空白。有产品积压，发布积压和sprint积压。

对于每组积压，客户应该放弃一些灵活性以获得更好的洞察力。发布积压是与产品所有者的妥协。它使组织更加坚定地承诺团队将为每个sprint提供什么。作为回报，产品所有者放弃了进行更改的自由。当产品所有者从产品待办事项转移到发布积压时，他们预计会冻结重大变更。 sprint积压可以进一步锁定灵活性。

当他们在sprint backlog中移动它时，总是设置项目。重要的是要记住，发布积压是一个滑回瀑布的滑坡。如果您尊重危险，那么您当然可以从额外的洞察力中获得价值。如果你热情地接受发布积压，那么你可能会发现自己又回到了传统的项目管理中。如果你是scrum master，你应该仔细观察发布的积压。让每个人都意识到危险并始终与您的产品所有者互动。

发布积压可能是一个有用的工具，但也可能使产品所有者更少参与团队。他们可能很想将大部分工作放入发布积压中，然后他们会回来并开展其他项目。敏捷项目将开始具有传统项目管理项目的外观和感觉。产品所有者将创建发布积压，然后在几个月后回来查看团队的进度。如果产品所有者开始创建发布积压，然后返回他们的办公桌，您需要发出警报铃声。

不应将发布积压作为产品所有者离开团队的一种方式。让团队安排发布的另一种方法是创建ROVe发布日期。 ROVe版本是您项目的粗略价值订单。这种技术的优点在于它使组织保持价值。敏捷试图确保可交付成果是最高价值的产品。在开发过程中，此产品可能仍会更改ROVe计划让每个人都关注球。

它不是基于产品的作用，而是承诺在某一天给出粗略的价值订单。假设您正在为移动平板电脑创建软件。典型的发布计划将描述软件的已完成功能。 ROVe版本将关注产品提供的价值。值可能是您想要与朋友联系。它也可能是分享经验的能力。发布不是关于功能，而是关于价值。

使用这些技术中的任何一种，重要的是要记住敏捷的力量来自其探索和频繁更改的能力。每个组织都必须考虑他们可以忍受多少自由。有些组织会轻易放弃一些灵活性，以便更深入地了解最终功能。只要每个人都理解妥协，那就没问题。其他组织希望为产品所有者提供最大限度地自由交付最高价值的产品。对于这些项目，ROVe版本可能最有意义。

### 没有固定范围的交付

在传统项目中，范围是您产品的内容和方式。这是阻止你过度交付的约束。假设您的项目正在提供一堆热煎饼。什么是煎饼堆。如何准备煎饼的努力。热煎锅，面粉和鸡蛋都是项目范围的一部分。范围是一个非常重要的约束。这就是为什么在传统项目中你经常会听到关于范围的“如果它不是”，那就不在项目上。“传统项目在创建计划或预算之前创建范围。

在传统的项目管理中，这被称为铁三角。范围，预算和时间表都锁定在一起。如果更改一个，则必须更改另外两个。范围的变化将导致时间表和预算的变化。在敏捷项目中，范围是可变的。相反，您首先要定义计划和成本。赞助商说他们什么时候想要成品。然后他们决定他们愿意支付多少钱。团队根据预算和时间表填写范围。

整个项目的预算和进度仍然保持不变。范围可以根据产品所有者重新确定优先级的内容而更改。在敏捷中，完成范围没有发布日期。相反，赞助商将获得他们在原始约束内支付的所有范围。他们最终获得的是产品所有者优先考虑的最高价值。铁三角对于敏捷项目来说效果不佳。相反，您需要移除三角形的底部并将其翻转。

把它想象成一个灵活的铁花瓶。剩下的两个方面仍然代表成本和时间表。现在，您可以根据日程安排和成本允许填充花瓶。在敏捷方面，质量和价值不在范围之内。敏捷团队无法提供低质量的产品。它不符合完成的敏捷定义。这意味着当你装满你的花瓶时，质量就会融入范围。要想看看铁三角和铁花瓶之间的区别，试着想象两个项目。

其中一个项目将使用铁三角形，另一个将使用花瓶。这两个项目都想创建一个移动应用程序。移动应用程序是找到最近的立场购买一个好的墨西哥卷饼。一个应用程序非常有用，称为Traditional Burrito。另一个应用程序称为Agile Burrito。 Traditional Burrito的赞助商希望制定详细的项目计划。他们在团队开始工作之前定义应用程序的所有功能。

范围，成本和时间表都在一开始就被束缚了。现在让我们来看看敏捷项目。 Agile Burrito迅速定义了成本和时间表。赞助商希望在规定的预算内在六个月内使用墨西哥卷饼。他们不必定义项目的范围，因此Agile Burrito团队开始开发。该团队开始在项目的时间表内填写最高价值的铁花瓶。产品所有者优先考虑找到好的卷饼。

第二大优先事项是计算墨西哥卷饼和饥饿顾客之间的距离。启动后不久，Agile Burrito发现了另一个墨西哥卷饼发现者应用程序。因此，产品所有者决定快速重新确定项目范围的优先级。他们将应用程序更改为Burrito Beacon。应用程序总是在后台运行，而不是寻找墨西哥卷饼。当顾客接近潜在的墨西哥卷饼时，卖家发送优惠券。由于范围不固定，因此产品所有者将工作重点转移并重新确定优先级。

该应用程序仍然按时交付，但Burrito Beacon与原始产品有很大不同。传统的卷饼将更难以进行更改。在规划期间消耗了大量项目的成本和进度。经过大规模投资后，赞助商将不得不放弃该计划。传统的卷饼将不得不重新启动新的范围和新的成本和时间表。使用铁三角形提供成功​​的墨西哥卷饼应用程序当然是可能的。

赞助商只需要知道他们放弃了一些灵活性。这就是为什么具有明确定义的范围的项目在更少的更改下会做得更好。软件开发项目往往不稳定，可能会发生变化。这就是为什么在没有明确范围的情况下交付这些项目通常更容易。敏捷项目使团队可以灵活地使用最高优先级项目填充范围。

### 邀请对的人

如果您的组织刚刚开始使用敏捷，那么您的团队可能会引起很多关注。团队外部通常有利益相关者希望参加您的敏捷活动。经常出于好奇。其他时候，部门会对交付项感兴趣，因此他们可能想要签到并查看项目的进展情况。敏捷团队几乎总能从额外的关注中受益。挑战在于保持对产品的兴趣，而不会过度参与团队。 Scrum Master负责建立有效的活动，他们需要非常小心谁的贡献。

考虑一下长期效率：他们需要确保合适的人正在说话，而正确的人正在倾听。尽管如此，告诉一位高管他们在站立期间不能说话也不是一个好主意。如果一个重要人物通过，最好让他们贡献。您需要注意的是定期参加您的活动的利益相关者。这是高级经理，他将自己注入计划会议。最好在敏捷项目的早期设置标准。如果你让活动变成一个小组论坛，那么将它们束缚起来将非常困难。

最初，scrum master应该设定一个敏捷活动结构良好的期望。不是每个人都应该说话。为了防止事情变得混乱，scrum主人应该尝试将这些小组分成保持者或说话者。保姆是对活动感兴趣但不应该做出贡献的人。谈话者是指希望作为团队成员贡献的人。试图让每个人坐着或说话都有助于保持活力。坐着或说话不仅仅是一个标签。

保姆应坐在旁边。这是一个他们不希望谈论的信号。作为一个Scrum大师，通常很难让保持不和话。它需要一些细节，但是scrum master需要清楚。他们需要捍卫敏捷活动。敏捷时间框为活动提供了微小的摆动空间。这意味着时间很容易被劫持。有时，保姆可能会劫持您的活动并发布公告或提问。这占用了宝贵的时间。

在所有活动中，每日站立是最容易被保姆劫持的活动。在立场中，开发人员是谈话者。会议是给他们的。产品所有者，Scrum主管和项目经理应始终是保姆。如果项目经理劫持时间，该活动几乎总会突破其时间框。我曾参与过一些发生这种情况的项目。项目经理会将站立作为他们自己的状态会议。他们会倾听开发者的意见。

如果他们听到一些有趣的东西，他们会插入问题或疑虑。 Scrum主人有责任说服项目经理坐下来等待活动结束。他们通过在站立后立即安排另一次会议来做到这一点。产品演示是另一项难以继续发展的活动。产品所有者通常会推动此活动。他们需要确保他们同意赞助商对产品愿景的看法。经常发生的是开发人员需要一些可见性。

这是有道理的;开发团队会对可交付成果感到自豪。他们想要向赞助商展示所有的花里胡哨。还有一种做出胜利的冲动。但该演示也是时间盒。为了有效地开展活动，开发团队需要坐下来限制他们的贡献。开发人员应该谈的唯一一次是产品所有者问他们一个问题。否则，团队应尽力传达这是产品所有者的活动。团队的其他成员大多坐在那里观看。

通常，坐着和倾听会让团队更好地了解活动。我见过许多演示，开发团队在产品所有者错过的提示上得到了答案。保持禁止谈话是一个运行良好的敏捷活动的必要部分。但说起来容易做起来难。它需要精明的Scrum大师的一些技巧。从一开始就努力工作，以满足每个人的期望。一开始的一点工作通常会在以后节省很多麻烦。

## 保持团队信息同步

### 每日站会

在所有敏捷活动中，每日站立可能是最容易被误解的。站立是关于自我组织。开发团队站成一个圈子，互相更新他们正在做的工作。这听起来很简单，但这并不是大多数组织的运作方式。大多数会议都是由召开会议的人召集的。站起来与大多数人对工作的看法相悖。大多数管理人员认为一个人站起来聊天将继续聊天，直到有人开始会议。

Scrum主管和项目经理必须对抗推动立场的诱惑。团队可能会开始聊天，但他们很快就会变得更有纪律。你所需要的只是一些按时结束的立式。如果有未完成的工作，大多数会议将会持续很长时间。敏捷活动没有那么奢侈。敏捷活动在时间框结束时结束。可以这样想，如果团队无法自行组织每日站立，那么他们将如何提供工作产品？每日站立将是自组织团队进展情况的良好指标。

如果您是scrum master，请查看团队的互动方式。他们是在摸索和不确定吗？他们在跟谁说话？这些将是您开发人员思考的线索。如果他们正在看scrum主人，那通常意味着他们没有接受自我组织。那些开发人员可能需要一些额外的指导。尽量鼓励这些开发人员查看团队的其他成员。他们需要明白他们是在为彼此工作。站立通常在每天的开始。但这不是早上的第一件事。

给团队一点时间安顿下来。大多数站立时间从9:30开始。团队将站在他们共享的工作空间中并形成一个圆圈。他们的立场是缩短会议时间。如果你的团队决定在站立期间坐下来，那么他们可能很难完成。有些团队喜欢站在任务板前面，这样他们就可以指出他们的工作。其他球队将站在舒适的任何地方。有些聚集在咖啡机周围。如果您不是开发人员，那么您就是这项活动的保姆。这通常意味着你会坐在旁边做笔记。

只有开发人员应该为立场做出贡献。 Scrum主人和产品所有者可以回答问题，但他们不应该开始对话。每个团队每天都有一个站立。你永远不应该将几个团队合并为一个站立。时间框永远不足以容纳那么多开发人员。一旦团队安顿下来，他们应该花不超过15分钟回答三个问题。我昨天做了什么？我今天在做什么？我的路上有什么障碍吗？保持站立不动是很重要的。

一个由七名开发人员组成的中型团队每个问题大约需要45秒。因此，当开发人员谈论他们昨天所做的事情时，他们会想谈谈具体的任务。您不希望他们开始知识共享或开发。对我昨天做的一个很好的回应是这样的：“昨天，我完成了客户登录页面的密码字段”。 “所以我把这个任务转移到了完成的专栏。”与此回应相比：“昨天，我终于发现了什么是如此困难”登录移动页面。

“事实证明，新版本的JavaScript”尚未完整记录。 “所以我不得不花很多时间在网上搜索。”我去了一个名为JavaDev的网站。 “有没有人听说过这个？”他们的信息确实是最新的。“他们会继续谈论找到有关JavaScript的信息的最佳方式。这种反应将很快耗尽时间框。如果发生这种情况，在站起来之后，scrum master应该指导团队如何在他们的时间框内做出贡献。然而，scrum master应该在争论期间对抗插入的冲动。

这可能意味着一些失败的立场，但从长远来看，鼓励自我组织会更好。许多组织都非常难以让团队自行组织他们的站立。一个警告标志是产品经理开展活动的时间。他们会四处询问每个开发人员，“你昨天做了什么？”你今天在做什么？ “你有障碍吗？”此类状态会议发送明确的消息。 “我将管理这个自组织团队。”这种安排总是会减缓发展。

它会向开发人员发送混合消息，因为它会混淆项目经理的角色。开发人员可能会开始认为他们为项目经理工作。然后他们会向开发问题的项目经理咨询。如果项目经理回答了这些问题，您将很快转变为传统项目。如果团队也像项目经理那样对待scrum master，那么它可能会导致更大的问题。然后你将拥有一个传统的项目经理和一个敏捷的项目经理。这是两位经理这是你的自组织团队的两位经理。

对于敏捷团队，您应该更多地关注自组织。 如果您是scrum master，请尝试与经理合作，确保他们不会接管您的团队。

收集“路障”


添加工作到Sprint

计划Sprints

保持会议一直


## 演示成果

### 在评审会演示

在Sprint结束时，团队会安排对产品的审核。该团队将展示他们在过去两周内所取得的成就。这有时被称为Sprint评论。它通常也被称为演示。将这个活动称为演示是一把双刃剑。一方面，你更有可能让每个人都参加。演示听起来比评论更具吸引力。另一方面，您不希望让利益相关者知道他们只需要坐下来观看。在大型组织中，演示通常是描述产品的幻灯片。

在Sprint演示中，敏捷团队将客户通过可交付的工作交付。这不是演示文稿。这是该产品的实时参观。我见过许多团队向利益相关者展示工作软件感到不舒服。该团队更愿意在实验室中开发软件。然后他们将截图放在幻灯片上。重要的是团队不要屈服于这种诱惑。此活动是关于展示工作产品。利益相关者不应只是听到产品。

这不是一个借条。相反，利益相关者应该看到产品的当前状态。他们应该看到他们买的东西。 Sprint演示是关于问责制的。这是利益相关者证明他们所花费的时间的时间。客户应该思考，“好吧，我花了这么多钱”，这就是我必须要展示的内容。“产品所有者推动了这次会议。团队的其他成员应该坐在后台。开发人员应该聆听产品所有者如何描述产品。

之后，如果他们有任何问题，他们应该在Sprint Planning中提出这些问题。演示应该在sprint的最后一天。它应该是结束sprint的一系列活动中的第一个。 sprint在演示结束后结束。然后是一个反思性的活动，就像回顾一样，然后计划下一个冲刺。许多球队选择在周四早上开始他们的冲刺。这样，大部分会议都在周三举行。在大型组织中，很难在周五下午举行大型会议。

Sprint演示通常安排两个小时。许多组织将此时间框架视为最大值而非最小值。您可能会发现让利益相关者参加两小时的会议很困难。如果您的项目有高级别的利益相关者，那么您的团队可能会更好地安排一小时的会议。但请记住，这会给产品所有者带来压力。他们需要在冲刺期间与利益相关者进行更频繁的沟通。产品所有者推动此活动。这是常见的做法，即使它没有在Scrum中明确说明。

这是开发团队坐在后台，而产品所有者充当发言人的唯一活动。产品所有者推动此会议有四个原因。首先，它有助于产品所有者感觉他们在结果中有利害关系。产品所有者应该在sprint结束时对任务板非常感兴趣。他们知道，在几天之内，他们将成为站在利益相关者面前的人。第二个原因是产品所有者通常与利益相关者有最好的关系。你更有可能获得良好的来回反馈。

第三个原因是您需要确保利益相关者与产品所有者分享愿景。我曾经在一个演示中，主要利益相关者在步行过程中打断了产品所有者。他们说他们不喜欢产品的运作方式。然后他们提出了团队如何交付产品的愿景。这对产品所有者来说是一个尴尬的时刻，但这对团队来说非常好。如果没有这些反馈，团队可能已经在利益相关者不想要的产品上工作了数周。这种透明交换是敏捷经常节省时间和金钱的原因。

第四个原因是开发团队通常不擅长推动演示。通常，开发人员会将产品视为功能而非解决方案。他们可能想谈谈软件的功能，而不一定是产品有价值的原因。此外，一些开发人员可能会使用此演示获得难以获得的认可。不幸的是，这个演示并不那么令人满意。这是为了确保利益相关者对产品而不是团队感到满意。

### 听取反馈

在敏捷方面，没有那么多的前期规划。相反，团队依靠实时反馈来保持项目正常进行。这些反馈循环是响应变化的最佳方式。这就是敏捷从这些反馈循环中获得真正价值的原因。它是推动团队生产和改进的引擎。五个scrum活动旨在创建这些循环。每日站立，产品积压，演示和回顾，都在努力为团队创建反馈循环。

当团队没有创建这些反馈循环时，需要注意一些警告标志。在立场中，反馈可能有点棘手。每日站立是每个人都得到更新的地方。这是一次单向谈话。团队成员讨论他们的工作和障碍。他们不想解决任何问题。您想要的是活动后的反馈。开发人员应该对他们所听到的内容做出反应。他们应该努力协调他们的工作。 Scrum主人也应该获得消除障碍所需的反馈。

站起来之后，你不希望团队像溢出的谷物一样争抢，每个人都应该在站立之后继续互相交谈以关闭任何反馈循环。另一个反馈循环是产品积压。产品所有者应与团队合作以优化积压。积压应该是一个不断变化的清单。团队应该总是添加新的想法。如果产品所有者不与团队坐在一起，那么他们可以打破这个反馈循环。积压可能会冻结，然后团队可能无法处理最高价值的故事。

当产品所有者没有足够的时间来填补角色时，通常会发生这种情况。你最终得到的是一个很少改变的具体积压。最重要的反馈循环之一是sprint演示。此活动寻求产品所有者的反馈。当他们与所有利益相关者分享愿景时。如果此反馈循环不能正常工作，则需要注意一些事项。首先是当您听到客户一遍又一遍地问同样的问题时。如果发生这种情况，产品所有者可能想要创建一个Heard it，它是否已登机。

这是一个简单的白板，有两列。在演示中，他们应该将所有反馈放在Heard it列下。在下一个演示期间，产品所有者应将完成的所有内容移至“完成”列。白板不应该是产品积压的替代品。它能做的是高度重视利益相关者的反馈。它可以为产品所有者提供一个开始讨论优先工作的对话的场所。如果每次演示后听到相同的反馈，那么可能意味着产品所有者没有收听反馈。

许多团队认为回顾是所有敏捷活动中最重要的。这是团队互相给予反馈的时候。说起来容易做起来难得多。当团队开始时，他们并不真正知道如何给对方提供良好的反馈。在传统项目中，每个人都没有一种标准的方式来互相给予反馈。有时项目完成后可能会举行会议，但这通常为时已晚，无法发挥作用。回顾的辅导员需要确保每个人都在说话。

这通常是房间里最安静的人最有发言权。如果回顾过于安静，主持人可能会想问一些开放式问题。他们可以将自己用作让人们说话的方式，比如“在最后一个冲刺中我能做得更好吗？”然后问：“在最后一次冲刺中我做得怎么样？”如果可行，请让团队成员互相提出这些问题。创建和维护这些反馈循环对于保持敏捷透明和自适应至关重要。

尽量记住这些警告标志，以便保持沟通畅通。

## 避免常见的坑

### 保持会议的议程

每个人都在敏捷团队中发挥着至关重要的作用，不管是“鸡”还是“猪”。但是他们需要知道什么时候轮到他们参与，是说还是是听。创建良好的反馈环的一部分是让团队保持倾听而不会受到外部干扰的影响。有一个关于敏捷的老笑话。它始于猪和鸡。猪和鸡决定开办一家小餐馆。他们坐在空荡荡的餐厅里，想想要放在菜单上的东西。猪问鸡，“你觉得我们早餐吃什么？”，鸡回答说：“嗯，培根和鸡蛋怎么样？”，然后猪说：“哇，如果我们卖那个的话，你只是参与，但我是全身心的付出。当你开始考虑你的敏捷团队时，你应该想想这个笑话。

谁真的在比赛中获得了皮肤？在敏捷中，你经常听到“鸡”和“猪”的声音。“鸡”在游戏中没有任何皮肤。他们可以自由倾听，几乎所有的活动都属于为“猪”，而不是“鸡”。因为“猪”是真正承诺交付项目的人。产品负责人在站会中是听的角色，他们不应该说话，他们只需要倾听，确保团队正在开发最高价值的故事。然而，这并不能使它们成为一只鸡。产品演示也是如此。

开发团队肯定在游戏中有皮肤，但即使他们是猪，他们也是参加这次会议的人。在一些组织中，经理们会停下来观看每日站立。这是了解团队进展的好方法。 Scrum master需要告知他们不应该参与站立。他们可能是组织中的高级管理人员，但在scrum团队中他们是鸡。根据组织的不同，您的活动可能会被鸡群所淹没。这是scrum master的角色，确保鸡不会接管你的猪队。

团队是做出承诺的人，他们的想法是最重要的。团队中的许多“鸡”的角色是高级经理，项目经理和行政助理。有时让“鸡”接受他们的身份并不是一件容易的事。Scrum Master可以做的是坐在“鸡”和开发人员之间，这样可以在物理上阻止“鸡”访问团队。不熟悉敏捷的经理经常误解每日站立，他们假设团队正在为Scrum Master汇报工作而不是自己。

有些人会认为Scrum Master是一名经理角色，团队需要告诉他汇报团队在做什么。Scrum Master有时可以通过让“鸡”先保留问题，直到会议结束时在提出来，这样就可以消除干扰。这是做为一个Scrum Master的挑战之一。有时你必须向“权贵”说出真相才能保护团队。有一些公司中，敏捷团队将拥有不同的组织架构级经理。要告诉这些经理他们不能在站会上问为他们工作的人，需要一些技巧。

解决问题的关键是要确保站会的议程。如果你是Scrum Master，试着强调你并不是说经理们不能和为他们工作的人说话。相反，你只是要求他们（经理们）在这次短暂的15分钟会议中不要提出问题。

### 站会汇报状态

好的每日站会通常都会遇到很多挑战。例如经理们可能会“劫持”你的站会。公司的“鸡”可能认为站会为团队进展会议，他们会在问题和愿景上占用团队宝贵的时间。所有这些障碍都在那里。如果你是Scrum Master，你应该知道并了解它们。但该团队面临着一系列挑战。即使没有所有这些外界干扰，开发团队也很难进入日常节奏。开发团队通常有许多不同的“个性”。

但是有些“个性”可能会导致问题。你可能会在每日站会时看到这些问题。在你的站立中你可能会看到的一些人物是习惯晚起的人和“奥斯卡奖获得者”。我最同情的是晚起者。这些开发人员在早上第一件事就是难以集中注意力。您通常可以通过巨型咖啡杯识别它们。一个好的敏捷团队应该有大约五到九个开发人员。每个人应该聊三分钟左右。

这是三个问题，每个问题一分钟，这就是多达30个小信息，这是很多信息量。对于那些早上没有起床的人来说，这尤其是很多信息。它们处于头昏脑胀的危险中。通常情况下，一个晚起的人将为所有人分区，除了他们左边的人及他们的右边。站立几乎总是采取圆形的形式。对于一个晚起的人来说，听他们旁边的人比他们听到房间对面的人更容易。

Scrum Master通常可以告诉迟到的人，因为他们不会在站立后立即与任何人交谈。他们只是想插入他们的计算机并开始工作直到事情清理完毕。不幸的是，站立后的对话是团队的关键反馈。当一个迟到者跳过这些会议时，他们会错过关键信息。即使是最好的Scrum Master也无法将迟到的上升者变成早上的人。他们能做的是迫使他们在这些活动中集中注意力。

最好的方法是每天站立Koosh球。那些小球由数千根橡皮绳组成。翻转和旋转他们真的很令人满意。使用Koosh随机化在下一次谈话期间接下来的谈话。Scrum Master可以将球扔给一个人开始。开发人员将通过他们的站立并将其扔给下一个人。尽量鼓励开发人员不要将Koosh交给他们旁边的人。这似乎微不足道，但它确实有助于让团队专注20分钟。

该团队将保留更多信息，这将使站立更加模拟和互动。可能给你带来麻烦的第二个特点是奥斯卡奖得主。你有没有看过奥斯卡颁奖典礼？当有人赢得并站在前面拿着一个小金像。他们感谢他们的朋友和亲戚，然后音乐开始了。最后，有人将他们带回座位。在站立期间，您可能希望召唤自己的乐团以鼓励团队成员完成。只有一些开发人员无法快速回答三个问题。

有时这是因为他们谈得很慢。其他时候是因为他们互相感谢他们的帮助。无论如何，额外的喋喋不休会占用团队其他成员的时间。这是Scrum Master的角色，可以保持这次会议的顺利进行。他们需要在站立后与这个人交谈并提醒他们时间盒。有时候，即使这样也没有效果。对于那些更难的情况，你可能想要使用你的Koosh球。没有人想告诉别人他们需要停止说话。这只是觉得粗鲁。告诉一个啰嗦的开发者，是时候扔球了。

如果你提醒开发人员足够多次，那么它将会成为团队的一种习惯。如果你是团队的Scrum Master，那么你的责任就是整个团队。如果任何一个团员花费太多时间，那么它将影响整个团队的工作。试着寻找这些“个性”，这些简单的技巧可以为团队节省大量时间。

### 终止Sprint

打破冲刺是团队在两周结束时无法兑现他们的承诺。这有时被称为异常终止。如果有老派开发人员，您可能会听到异常结束或异常结束这一术语。一些团队称之为吹嘘冲刺。无论你怎么称呼它，结果通常是一样的。无论出于何种原因，团队决定不完成他们在当前冲刺中所做的工作。相反，他们提前结束冲刺并在第二天开始另一个冲刺。爆炸冲刺的原因很少。

也许球队的估计很远。有时开发商会因紧急项目而被剥离。也许球队遇到了他们无法克服的障碍。一些更好的理由与产品所有者和积压有关。也许最高价值的工作发生了变化发生这种情况时，产品所有者不希望团队提供客户不再需要的东西。我曾经在一个产品所有者误解了客户的项目上工作过。他们认为他们要求进行重大的重新设计。产品负责人安排了一次会议以了解新外观。

在会议中间，客户清除了误解。他们说他们喜欢产品的样子，他们想要的只是一些变化。产品所有者立即知道这与sprint计划有很大不同。产品所有者已经将新产品设计作为一个高优先级的故事。该团队已经在最后一个sprint开始时开始研究新设计。会议结束后，产品所有者要求开发人员在共享工作区召开会议。产品所有者告诉团队他们错误地认为最有价值的故事。

他们希望将这些故事从董事会中删除，并用新的故事替换它们。那时，scrum大师干预了。他们表示，该框架不支持在sprint中间重新确定工作的优先级。如果产品所有者更改了目标帖子，那么团队就有可能无法交付。该团队同意实际上只有一种选择。产品所有者不希望团队处理错误，因此他们清除了任务板并炸毁了冲刺。该团队安排了第二天的新计划会议。

这也推迟了产品的最终日期。短暂冲刺的日子刚刚失去了工作。打破冲刺带走了项目的一些可预测性。失去的时间会引起连锁反应，推动所有未来的工作。在这个项目中，该团队正在进行20次冲刺。这意味着利益相关者期望在40周内推出一款产品。当球队打破冲刺时，有一大堆失踪的时间。团队要么必须缩减规模，要么增加交货日期。

在这个冲刺中，产品所有者犯了错误。他们认识到这一差距，并迅速采取行动进行变革。其他时候，开发团队想要结束冲刺。当开发人员想要炸毁冲刺时，这会更加危险。 Scrum主人有责任弄清楚他们是否仍然在框架内工作。开发团队可能想要破坏冲刺的原因很少见。当团队刚刚开始时，他们估计可能非常糟糕。他们可能低估了一些最有价值的故事。

可能还有一些无法预料的事件。也许整个开发团队都在同一家餐馆吃饭，所有食物中毒。总的来说，糟糕的估计和不可预见的事件并不是爆炸冲刺的好理由。当发生这种情况时，scrum master应该试图阻止开发人员炸毁sprint。他们会欺骗框架。他们给自己奖励估计不好的时间。作为框架的保护者，这是scrum master唯一应该权衡这个决定的时间。其他时候，产品所有者可以自行决定是否要破坏冲刺。

开发团队正在为产品所有者提供最高价值的故事。当他们觉得没有足够的演示时，最终是他们的电话。产品所有者永远是最后一句话。在Scrum主人和产品所有者不同意的情况下，这是产品所有者的主导。

### 多线程工作

如果你在上午9点开始工作并且有三个小时的任务，你会如何组织你的早晨？当大多数人被问到这个问题时，他们会说他们会在上午9点开始一项任务，在上午10点开始另一项任务，并在中午前完成最后一项任务。他们会一次启动一项任务，每项任务在下一次任务开始之前完成。实际上，实际上并没有多少人这样做。大多数人的工作方式是他们在上午9点开始这三个人，并且每个人同时做一点点。他们这样想，他们将有更多的时间用于这三个。如果事情需要更长时间，他们在中午之前还会有更多时间。

这通常称为多任务处理。大多数组织都鼓励他们的开发人员这种行这就是为什么在工作现场，你会经常看到在列表顶部附近多任务的能力。但多任务处理的代价很高。人们无法真正处理分成甚至切片的许多任务。一个人不像披萨。如果你花两片时间，那么你将剩下六片。没有人真正这样做。想想你最后一次重要的事情。

有时需要很长时间才能开始。然后你会获得动力。然后有人敲门，或者智能手机发出哔哔声。您会看到一封带有闪烁感叹号的电子邮件。你关闭了你正在做的事情，并专注于这个新任务。然后你必须切换回来并重新启动你正在做的事情。这通常称为上下文切换。你从你正在做的事情变成新事物。上下文切换的影响比大多数人意识到的要大得多。大多数人认为他们可以在一小时内完成两个30分钟的任务。一小时是60分钟，所以有两个30分钟的工作时间。

实际上，当你完成两项任务时，你真的只有大约48分钟的时间。另外12分钟是来回切换的开销。这是你说“好吧，我在哪里？”的时候。然后回去工作。您拥有的任务越多，开销就越大。这是在任务之间切换时所需的时间。这个时间随着工作量而增加。如果您查看此图表，您可以看到，当您处理三项任务时，您花费的时间比工作时间长。

此图表还显示，当您处理五个以上的任务时，根本没有理由工作。四分之三的时间只是弄清楚你在做什么。敏捷框架旨在降低这种低效率。整个团队应该专注于最少的任务。所有活动都是时间盒装。这迫使团队完成一项任务并启动另一项任务。它试图最小化这种上下文切换。活动应该以相同的方式运行。每项活动都有一个特定的议程。 Scrum Master需要确保每个时间框都能完成这一件事。

也许这是下一个冲刺的计划。这可能是回顾后的一系列改进。这些时间框是激进的最后期限。在较小的两小时块中进行两周的规划应该更容易。当团队参与时，他们完全投入。他们都在共同努力实现单一议程。划艇中的每个人都划船到同一个地方。如果你有人多任务处理，它将减慢整个团队的速度。我曾经在一个组织工作，人们将智能手机带到会议中是很常见的。当其他人在说话时你可以听到人们打字。他们正在回复电子邮件，或者完成备忘录。如图所示，没有理由以这种方式召开会议。

没有理由进行一小时的会议，人们正在开展几项工作。相反，举行15分钟的会议会更有效率，每个人都专注于一个项目。然后让每个人都去回答他们的电子邮件，或者处理他们的备忘录。这就是为什么大多数敏捷活动应该被拔掉的原因。没有必要携带笔记本电脑或智能手机进行敏捷活动。团队应该关注简短的议程。然后开发人员可以重新开始工作。
